System Zarządzania Cyfrową Biblioteką

1. Spis Treści
2. Wstęp
3. Opis Projektu
4. Lista Funkcjonalności
5. Instrukcja Uruchomienia
6. Struktura Projektu
7. Model Danych
8. Przykładowe Dane Wejściowe

Wstęp
Celem projektu jest stworzenie aplikacji webowej do zarządzania cyfrową biblioteką. 
Aplikacja umożliwia użytkownikom przeglądanie katalogu książek, dodawanie nowych pozycji, edytowanie istniejących oraz usuwanie książek. 
Projekt został zrealizowany w technologii Node.js z wykorzystaniem wzorca architektonicznego MVC oraz Server-Side Rendering (SSR).


Opis Projektu
System zarządzania cyfrową biblioteką to aplikacja umożliwiająca użytkownikom zarządzanie kolekcją książek. 
Główne funkcjonalności obejmują:

1. Przeglądanie katalogu książek.
2. Dodawanie nowych książek.
3. Edytowanie istniejących książek.
4. Usuwanie książek.

Lista Funkcjonalności

1. Przeglądanie książek: Użytkownicy mogą przeglądać listę dostępnych książek w katalogu.
2. Dodawanie książek: Użytkownicy mogą dodawać nowe książki do katalogu, 
podając takie informacje jak tytuł, autor, rok wydania.
3. Edytowanie książek: Użytkownicy mogą edytować informacje o istniejących książkach.
4.Usuwanie książek: Użytkownicy mogą usuwać książki z katalogu.

Struktura Projektu

1. models: Definicje modeli danych (np. model książki).
   . book.js: Definicja modelu książki.

2. controllers: Obsługa żądań HTTP, interakcja z modelami, przekazywanie danych do widoków.
   . bookController.js: Kontroler obsługujący operacje na książkach.

3. views: Pliki szablonów widoków (EJS).
   . books.ejs: Widok katalogu książek.
    . addBook.ejs: Formularz dodawania nowej książki.
     . editBook.ejs: Formularz edycji informacji o książce.

4.routes: Definicje tras aplikacji.
    . bookRoutes.js: Trasy związane z operacjami na książkach.

Model Danych

Model książki został zdefiniowany w pliku models/book.js i zawiera następujące pola:
1. title: String (tytuł książki).
2. author: String (autor książki).
3. year: Number (rok wydania).

const mongoose = require('mongoose');
const Schema = mongoose.Schema;

const bookSchema = new Schema({
    title: { type: String, required: true },
    author: { type: String, required: true },
    year: { type: Number, required: true }
});

module.exports = mongoose.model('Book', bookSchema);

[
    {
        "title": "Harry Potter i Kamień Filozoficzny",
        "author": "J.K. Rowling",
        "year": 1997
    },
    {
        "title": "Władca Pierścieni: Drużyna Pierścienia",
        "author": "J.R.R. Tolkien",
        "year": 1954
    }
]



